---
layout: post
title:  "Как обыграть рулетки"
author: CasheMaster
image: assets/images/15.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-15 08:22:40
---

## Система игр для рулетки успех

Данная игра была очень популярна в реальных казино, а совсем недавно появилась и в виртуальных казино. Суть игры не изменилась, только теперь игроки могут с большим комфортом крутить барабан и осуществлять ставки. В данной статье мы рассмотрим реально ли выиграть в рулетку и какие схемы для этого нужно применить.

## Самая лучшая азартная игра в современном мире

Онлайн - рулетка – это самая востребованная игра среди всех азартных игр. Ее суть заключается в запуске барабана. Игроку нужно сделать ставку, выбрать число цвет или сектор, который, по его мнению, выиграет. Потом запускается барабан. Шарик останавливается на одной из ячеек, и таким образом игрок узнает результат.

## Стратегии для выигрыша в рулетку

Конечно всех интересует, а возможно ли выиграть реальные деньги? Все думают, что повлиять на конечный результат игры невозможно. Но профессионалы рекомендуют пользоваться специальными схемами, которые помогут в достижении цели.

**Где лучше всего играть?**

Пред тем как сделать ставку, нужно детально изучить игровой автомат. Для этого нужно сначала поиграть онлайн, таким образом можно будет оценить насколько он интересный и его отдачу. Присмотреться какое число и цвет выпадают чаще всего.

Для продуктивно работы системы рекомендуют выбирать европейскую модель игры. Таким образом существенно увеличиваются шансы на победу. Сразу нужно решить какую сумму вы готовы поставить. Не нужно постоянно брать деньги, так вы можете потерять контроль и все проиграть.

**Лучшие стратегии**

Существует огромное количество методик, но работающих действительно не много. Современные стратегии реально помогают, они способны подарить игроку такую желанную победу. Самые работающие схемы:

**Схема Мартингла**

Да это эффективная система, только она требует особой внимательности.  Можно ставить на любое числи и цвет, только обязательно нужно всегда удваивать ставку после проигрыша.

Можно сделать маленькую ставку на черный. Если вы проиграете, то поставить нужно вдвое больше только теперь на красный. Если опять проиграли, то нужно менять цвет и удваивать ставку. Так нужно играть то тех пор пока не получится победить

**Система Большого Мартингла**

Данная система схожа с предыдущей, но требует большего вложения денежных средств. Так кроме удваивания ставки, к ней нужно добавлять и свой первоначальный кредит.

**Система Джеймса Бонда**

Деньги нужно поделить на несколько ставок. Если рулетка без зеро, то нужно поделить на красное и черное.
Такое разделение ставок делает шансы на выигрыш намного больше.

Выиграть в рулетку вполне реально, нужно всего лишь пользоваться правилами и стратегиями. Пользуйтесь работающими схемами и играйте в свое удовольствие.

