---
layout: post
title:  "Лудомания"
author: CasheMaster
image: assets/images/18.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-18 18:22:40
---

## Лудомания: как не зависеть от игры?

Лудомания – это зависимость от игр. Она может появиться в любом возрасте и проявлять себя совершенно по-разному. И если тяга к компьютерным играм – стрелялкам присуща в основном детям, взрослые предпочитают играть на деньги, а не просто так. 

Лудомания – это серьёзная общественная проблема, которую зачастую определяют, как серьёзное психическое заболевание, которое необходимо лечить. С появлением игровых автоматов ситуация ещё усугубилась. 

Конечно же, на фоне других заболеваний психики лудомания кажется довольно безобидной, но на самом деле это далеко не так. Вообще, человек, который от чего-либо зависим (не только от игр), становится неуправляемым, а иногда даже злым и агрессивным. Желанный объект становится для человека идеей-фикс, то есть навязчивой идеей, от которой очень тяжело избавиться. Чем бы человек ни занимался, его преследует одна мысль. Некоторые люди готовы отдать буквально всё ради этого самого желанного объекта. Это сродни наркомании, только в данном случае зависимость не физиологическая, а психологическая. Что хуже? Трудно ответить. Зависимость – это в принципе плохо, от чего бы то ни было. 

Игра на деньги – что здесь, казалось бы, плохого? На первый взгляд – ничего. Но если это входит в привычку и становится чуть ли не каждодневной потребностью, нужно бить тревогу. Зависимость от чего-то, в том числе и азартных игр, очень часто заканчивается настоящей трагедией. По крайней мере, человек сильно деградирует. Он становится апатичным и равнодушным ко всему, что его окружает, ведь он не видит вокруг себя ничего…

Он заинтересован лишь одним. Естественно, если человек, допустим, лишь изредка посещает казино или играет с друзьями в покер, его нельзя назвать лудоманом. Ключевое слово здесь – изредка, то есть нерегулярно.  

## Симптоматика

⦁	навязчивые мысли об игре. Человек думает об этом постоянно – лишь бы начать игру!.. Больше ему ничего и не надо;

⦁	регулярное посещений заведений, специально предназначенных для азартных игр, времяпровождение возле игровых автоматов. Человек может посвятить этому занятию весь свой день; 

⦁	крупные ставки – человеку всё равно, что он может проиграть все свои деньги;

⦁	желание одержать победу во что бы то ни стало. Наверное, это один из самых ярко выраженных признаков лудомании; 

⦁	практически полная потеря интереса к остальным жизненным аспектам, зацикленность только на одной теме. 

Ведущие психологи и психиатры уже не одно десятилетие пытаются найти ответ, отчего же возникает данная аддикция, какими факторами она обусловлена?.. Возможно, эта мысль многим покажется странной, но игровая зависимость обычно возникает по тем же причинам, что и, к примеру, алкогольная. Основные причины: 

- подсознательное недовольство собственной жизнью;

- эскапизм, то есть желание «убежать» от реальности;

- психологические травмы, полученные ещё в детстве;

- инфантильность, или психологическая незрелость.

## В итоге

Человек, страдающий игроманией, страдает не только сам (хотя он может этого и не осознавать) – он причиняет ужасную боль самым близким людям. Если ваш родственник/друг страдает лудоманией, наберитесь сил и терпения. Вместо того чтобы паниковать, нужно задуматься над тем, как помочь близкому и дорогому человеку. Первый шаг – это обращение к психологу, психотерапевту или даже психиатру, который окажет качественную, профессиональную помощь. 
