---
layout: post
title:  "Cтратегий для игры"
author: CasheMaster
image: assets/images/2.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-04 15:39:40
---
 
## Ряд интересных стратегий для игры

Все более популярно становится играть в онлайн казино, так вы можете, не выходя из дома выиграть приличную суму денег. Большинство людей уверены, что здесь нет никаких правил и стратегий, а игра заключается лишь в нажатии на кнопки, но это не так. Как и в любой азартной игре здесь есть свои правила, нюансы и стратегии. И о последнем мы вам расскажем ниже. 

Многие профессионалы выбирают не бездумно нажимать на кнопки, а придерживаться некоторых схем, которые помогут сделать игру еще более увлекательной и гарантировать выигрыш.

**Три звезды**

Одна из самых популярных стратегий. Схема состоит из того, что вы используете 3 монеты, 3 в 1-ом раунде, 2 во 2-ом, 1 в 3-ем. Ставка делается на ваше усмотрение, но при этом множится при использовании некоторых параметров. Так, в каждом раунде сума уменьшается. Например, сначала вы сыграли 4 раунда по 3 доллара, следующие 4 по 2 доллара, и последние 4 по 1 доллару. Главное, оптимально выбрать количество раундов и суму, которую вы готовы потратить. Также, это могут быть не раунды, а разные спины. 

**Цыпленок**

Особого внимания заслуживает эта стратегия, она чаще всего используется в живых казино, но на удивления подходит и для онлайн слотов. Перед игрой вы должны определить сколько максимально ходов вы должны сделать, например, 4, после того как сделаете последний меняйте автомат. Вы не должны ни разу повториться в своем выборе. Даже если игра закончилась выигрышем – меняйте автомат. Также, профессионалы рекомендуют установить верхнюю черту сумы, которую вы можете потратить для каждого автомата отдельно.

**Зиг Заг**

Эта схема чем-то напоминает предыдущею. Но здесь внимание и анализ должны быть сконцентрированы на картинке на экране. Если видите, несколько следующих совпадений вариант выигрыша очень высок.

⦁	Символы составляют букву V. Таким образом вы видите диагональ, которая соединяет два края. 

⦁	Символы составляют ромб.

**Система Мартингейл и Антимартингейл**

Эта стратегия одна из самых известных, и именно благодаря ей появились ряд других. Она заключается в том, что после проигрыша вы повышаете ставку. Повышать нужно на 2 от начальной. Например, если вы поставили изначально 5 долларов, то после проигрыша должны поставить 15. После выигрыша – начинаете ставки заново от первоначальной, то есть снова ставите 5 долларов. 

Эта техника имеет множество плюсов, но опасна тем, что после ряда проигрышей вы потратите слишком много денег.

Обратная от этой система Антимартингейл построена так, что после выигрыша вы, наоборот, повышаете ставку, а после проигрыша – понижаете. Она уменьшает риск проиграть так много и так быстро.

**Стратегия Одной линии**

Эта стратегия очень проста. Вы не выходите за рамки одной линии и используете схему 1-2-4-10-20-50-100. В этой схеме не стоит использовать малые ставки, начинайте свои ставки от 188 долларов. Завершив все шаги, их можно повторить еще раз на тем же автомате. Также, эту схему можно использовать параллельно на нескольких автоматах, что увеличивает шансы на выигрыш.