---
layout: post
title:  "Любители казино"
author: CasheMaster
image: assets/images/13.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-13 08:22:40
---

## Любители казино, которые удивили результатом 

Конечно главная цель — игрока-это выигрыш денег. Большинство полагаются на удачу. Но есть несколько игроков, которые смогли доказать, что не только удача помогает выиграть большие деньги. Нужно всего лишь применить хитрость, тогда можно стать миллионером

**Фил Айви**

У этого человека, просто талант к игре в покер. Он любитель разных турниров. Очень любит игру баккара, с ее помощью ему удалось обыграть два казино в Лас – Вегасе. Он побеждал не за счет везения, а с помощью умения наблюдать. Он изучал по самым мелким дефектам, которые возникли, во время производства, собственно это и помогло обмануть казино. Только его уловку вычислил и денег он не получил.

**Энди Блох**

Еще со студенческих времен парень начал думать о том, как обыграть казино. Он пользовался разнообразными математическими приемами и даже одной популярной покерной игрой. Он смог создать компьютерную программу, с помощью которой у него получалось побеждать в шестикарточный покер. Он играл с данной программы в онлайн – казино и всего за полгода выиграл миллион долларов. Со временем он перешел в реальные турниры, и сейчас в них регулярно участвует.

**Дон Джонсон**

Данный игрок выигрывал с помощью хитрости. В Атлантик–сити добился статуса хайроллера. По уставу клуба, все игроки, которые ставят крупные суммы, могут получить некоторые бонусы. Дон получил возможность часть проигранных денег, еще мог делать бесплатные ставки, только если сможет доказать ошибку дилера. Этим он и пользовался, приумножая свой капитал. Он смог выиграть больше 5 миллионов долларов, только после этого вход в казино ему был закрыт, а исполнительно директора казино уволили.

**Билли Уолтерс**

В далеком 1986 году, смог за одну выиграть больше 3 миллионов долларов. За несколько дней до игры, он послал в казино специально нанятых людей, они должны были следить за каждой рулеткой одного из казино в Лас – Вегасе. Потом он высчитал, на какой рулетке больше выпадают одинаковые числа. Результат получился ошеломляющим, он делал ставки всего, на несколько номеров, а смог заработать много денег.

**Гонсло Гарсия – Пелайо**

Бывший продюсер считает казино главным источником дохода. И данный факт никого не удивляет. Гонсло часты посетитель Лас – Вегаса, где регулярно играет в рулетку. Сначала он фиксирует результат, а потом вычисляет числа, которые чаще всего выпадают. Благодаря этому смог заработать огромно количество денег.

Все эти игроки смогли обыграть казино, не полагаясь на удачу, а с помощью хитростей. Они смогли доказать, что на азартных играх можно заработать много денег, для этого нужно просто быть очень внимательным.

