---
layout: post
title:  "Cекреты слотов казино"
author: CasheMaster
image: assets/images/10.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-11 10:39:40
---

## Раскрываем секреты слотов казино

Начиная играть в казино, вы конечно же хотите победить. Но миф о том, что новичкам везет не всегда верен. И прежде всего вы должны узнать несколько нюансов. Есть несколько секретов, которые вы можете узнать только из уст профессионалов или же прочитать в нашей статье. 

## Стратегии, которые обязательно окажутся выигрышными 

Конечно же заверения, что вы 100% выиграете быть не может, но благодаря некоторым стратегиям вы можете уменьшить риск проигрыша. Вот некоторые из них, которые являются наиболее популярны среди профессионалов:

Мартингейл - эта стратегия существует уже более 300 лет. Первоначально, она была создана для игры в рулетку. Но подходит и для слотов. Прежде всего вы определяете минимальную ставку, и после каждого проигрыша увеличивать ее на два. После выигрыша – вернутся к изначальной ставке. Перед этой игрой убедитесь, что имеете достаточный депозит и тогда ваши шансы на выигрыш крупной сумы – очень велик. 

Игра на удвоение - эта стратегия очень простая, но очень эффективна. Похожа на предыдущею, но с некоторыми отличиями. Так, при каждом проигрыше вы уменьшаете ставку вдвое, но при каждом выигрыше увеличиваете ее. 

Играй и уходи – это самая простая стратегия для начинающих. Заключается она в том, чтобы поставить сразу всю суму. Если выиграете - игра продолжается, но с меньшими ставками. Если же нет – тогда вы просто уходите. Эта стратегия подходит для азартных людей, которые хотят получить максимум адреналина.
 
Стартовый спин – очень похожа на предыдущею, всю суму вы ставите на 1 спин. После выигрыша поделите приз на несколько частей и продолжайте игру, если же нет – тогда рекомендуется уйти из казино.  

Эти стратегии очень просты, и подходят для начинающих. Они проверены годами и эффективны. Попробуйте несколько тактик прежде, чем понять какая более подходит вам. После того, как освоите эти, можно узнать подробнее о других. Особенности слотов

Профессионалы рекомендуют внимательно выбирать автоматы, на которых вы хотите играть, ведь многие хитрости зависит именно от характеристик автомата. Вот некоторые факторы, на которые стоит обратить внимание: 

Высокие коэффициенты – это обязательное условие, ведь если автомат имеет высокий коэффициент вы можете выиграть намного больше при меньшем вложении. 

Уровень RTP – отдача также важна для автомата. Выбирать нужно автомат, в котором отдача составляет более 98%. Тогда и выигрыш будет больше.  

Длина цикла – профессионалы всегда обращают на это внимание. Это напрямую зависит от количества призов, которые вы получите. Если цикл маленький – вы получите много маленьких призов, если большой цикл – приз будет солидный. 

Призовые раунды – для интересной игры – это обязательно. Если автомат имеет бонусные раунды, это не только сделает игру более заведующей, но и принесет дополнительный приз. 

Так что, перед началом игры посмотрите на основные характеристики, почитайте отзывы от других игроков и учтите все что написано выше. Ведь именно благодаря этим факторам вы сможете насладиться игрой на полную

## Выводы 

Некоторые тонкости и стратегии, можно узнать только на практике. Многие используют эти стратегии – и выиграют миллионы, поэтому попробуйте и поймите, что подходит для вас. 

