---
layout: post
title:  "Oбмануть слоты в интернете"
author: CasheMaster
image: assets/images/6.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-07 18:39:40
featured: true
---

## Можно ли обмануть слоты в интернете?

Все прекрасно знают, что любители азартных игр приходят в казино, не только за игрой, но и за выигрышем. Только не все игровые автоматы могут порадовать игрока выигрышными комбинациями, и многие уходят ни с чем. Данную закономерность очень легко исправить - для этого нужно выяснить, каким образом можно обмануть слоты. Приемов огромное количество, и все они могут помочь значительно увеличить шансы на победу.

## Особенности ГСЧ

Для того, чтобы понять, как можно обмануть слот нужно выяснить всю информацию про устройство автомата. В каждом устройстве есть генератор случайных чисел, если коротко ГСЧ.

Такую систему разработали больше 20 лет назад, сейчас ее используют даже в компьютерах. У нее очень высокая надежность. Алгоритм, который несет ответственность за выпадение комбинаций, с каждым разом становится все сложнее и сложнее. Конечно его можно просто взломать, только в такие случаи казино не отдаст деньги, поскольку игра будет вестись не по правилам. Аккаунт игрока просто заблокируют, а на него самого могут завести уголовное дело.

Алгоритм md5, который заложен в ГСЧ, очень трудно высчитать вручную не может даже самый ученый математик. Поэтому не нужно зря тратить время и пытаться проводить какие - либо расчеты, поскольку вря тли у вас что – то получится. Может произойти так, что в демо – режиме система даст результат, но во время игры на реальные деньги она может не дать ожидаемого результата.

## Как обмануть слоты при помощи правильно выработанной стратегии 

Сейчас существует очень популярный вопрос: как обмануть слоты если просчитать алгоритм просто невозможно? Все это можно провести с помощью применения разнообразных стратегий. Самыми популярными считаются:

⦁	Мартингейл. Данная тактика работает уже больше 300 лет, к тому же она самая простая. Несмотря на то что, она создавалась для рулетки, ее прекрасно применяют и для игровых автоматов. Благодаря ей всегда можно оставаться победе даже при пустом спине. Суть стратегии состоит в то, чтобы выбрать минимальную ставку, а при каждом проигрыше увеличивать ее в два раза. Когда все-таки получилось выиграть деньги, тогда нужно вернуться первоначальной ставке. Для того, чтобы всегда оставаться в плюсе, а тем более не уйти в минус, нужно иметь приличный депозит, иначе предстоит мирится с потерей денег.

⦁	Двойная ставка. Такая стратегия несложная, и дает вполне хороший результат. Нужно при каждой победе удваивать ставку, а при каждом проигрыши урезать в два раза.  Если получатся регулярно побеждать, то заработать хорошие деньги.

⦁	Зонтик. Основная суть стратегии заключается в постепенном повышении ставок во время проигрыша, и их уменьшение при выигрыше.

Если пользоваться такими стратегиями, то обмануть слот вполне реально. Только не нужно забывать, что никакая стратегия не даст 100% гарантии на победу. Всегда нужно это помнить и пытаться не играть на крупных ставках, поскольку рис слить баланс очень увеличивается.

