---
layout: post
title:  "Игровые ошибки на слотах"
author: CasheMaster
image: assets/images/4.jpg
date: 2019-02-06 15:39:40
categories: [ casino ]
featured: true
---

## Распространенные игровые ошибки на слотах

Возможность выиграть большие деньги сидя дома и всего лишь нажимая на нужные кнопки – очень привлекательная возможность. Вот поэтому слоты онлайн становится все более популярными. Кажется, что в слотах онлайн шансы на проигрыш и выигрыш – одинаковы, ведь все зависит от доли случая и везения, но это не совсем так, даже здесь очень важно понимать тонкости и знать правила и стратегии – это повисит шансы на победу. 

## Миф №1

Онлайн слоты — это сложный механизм, но некоторые считают, что, если менять ставки, и таким способом запутывать автомат, это быстро принесет доход. Прежде всего нужно понимать, что автомат — это машина, которая действует независимо от человека. Числа, которые выбирает машина – определяются автоматически, по заданному заранее коду, который отличается для каждой игры. 

## Миф №2

Существует миф, что если за автоматом перед вами или же вы лично проиграли большую суму, то после этого на нем можно выиграть джекпот. Этот миф очень популярный, но ложный и опасный. Многие остаются играть до последнего и не замечают, как проигрывают все. 

Механизм, как уже сказано выше, построен на генераторе случайных чисел, который не зависит от количества проигрышей и выигрышей до этого. Нет никакой закономерности в заданном коде. 

## Миф №3

Основываясь на практике игры в другие азартные игры, где можно предугадать варианты комбинаций благодаря подсчетам и появился этот миф. Он гласит, что если все подсчитать, и использовать формулы, то можно понять, как работает автомат и какой код в него заложен.

Но нужно помнить, что код изначально был придуман для того, чтобы игра была интересной и ее не можно было предугадать. Числа всегда меняются, и даже при всем своем желании вы не сможете обыграть машину используя свои математические навыки.

## Миф №4

Нужно ставить высокую ставку, тогда шансы на выигрыш повышаются. Этот миф имеет смысл, ведь если вы поставите 10 долларов, то и выиграете меньше, чем если поставите 200. В онлайн слотах нужно придерживаться золотой середины. Ставить очень низкие ставки – не рационально и грозит опасностью проиграть большую суму и не заметить. 

## Миф №5

Видели объявление в интернете, где вас обещают научить как обмануть казино. За нескромную плату вам устанавливают программу на компьютер и тогда все ваши ставки выигрышные. 

Это не единственная схема, которая обещает вам миллионы за нажатые кнопки. Заманчиво. Но это все лож, автоматы, во-первых, надежно защищены от такого рода вмешательств. Ваш акаунт обязательно заблокируют и создать новые будет уже невозможно. 

Такие схемы предлагают аферисты, ведь если бы они могли выигрывать в казино постоянно, они бы не нуждались в деньгах и не продавали бы программу. 
