---
layout: post
title:  "Банкролл"
author: CasheMaster
image: assets/images/19.jpg
categories: [ casino ]
date: 2019-02-19 18:22:40
---

## Банкролл в казино

Что такое банкролл? Это деньги, находящиеся на счету игрока в онлайн казино. Игра в казино ведётся именно на банкролл. Деньгами нужно уметь распоряжаться не только в реальной жизни, но и в виртуальной. К слову, существует специальный термин – банкролл-менеджмент.

Что он в себя включает? Банкролл-менеджмент – это, прежде всего, правильный выбор валюты, а также контроль средств, затраченных на игру. 

Кто-то, возможно, скажет, что нет никакого смысла тратить столько времени и внимания на обычные развлечения, в том числе и азартные игры, но там, где есть деньги, нужно быть очень бдительным. Как говорится, «следите за деньгами».

## Оптимальная валюта для банкролла

Изначально может показаться, что не имеет никакого значения, какую валюту использует игрок. Но на самом деле всё не так-то просто.

Очень часто виртуальные азартные заведения предлагают игрокам открыть виртуальный счёт, где будет использоваться большое количество разнообразных валют, – доллары, евро, гривны, рубли…

Для этого игрокам приходится открывать одновременно несколько электронных кошельков с разными валютами. Почему же пользователи не могут проводить все транзакции в какой-то единственной валюте? Это можно примерно объяснить следующим образом: допустим, депозитный взнос игрок производит в рублях, но определённое онлайн казино, к примеру, работает только с такой валютой, как доллары или евро. Таким образом, автоматически происходит конвертация по текущему курсу, за что взимается какой-то процент. Уловили суть? Вы, наверное, согласны с тем, что это не самые приятные ощущения, когда после проведённого депозита на счету оказывается явно меньшая сумма, по сравнению с той, которую вы изначально зачисляли. 

## Размер банкролла – что это означает? 

Вы уже в курсе, что такое банкролл, так что теперь перейдём к самому интересному – к его, собственно говоря, размеру. Считается, что наиболее оптимальный депозит не должен превышать 10% от суммы стабильного заработка игрока. А игроки, не контролирующие суммы депозитов, которые, к тому же всему, могут совершать депозиты по несколько раз в день, общая сумма которых может составлять и 60, и 70, и 80%, рискуют стать самыми настоящими лудоманами.

## Правильная расстановка целей 

Если вы не хотите каждый раз проигрывать, вы должны чётко осознавать, чего вы ожидаете от игры. Какова ваша конечная цель? Сколько вы хотите выиграть? И нужно ли это вам вообще? Если вы играете в основном просто «от нечего делать», либо сугубо ради развлечения, советуем вам не вкладывать большие денежные суммы в эту игру, – оно того не стоит. А если же ваша конечная цель – выиграть хорошую сумму денег, вы должны уметь чётко распоряжаться своими деньгами. Также желательно заранее подобрать для себя наиболее комфортный и удобный игровой автомат, который будет вас удовлетворять по всем критериям. Помимо этого, вы должны разобраться с затратами, которые будут касаться непосредственно игровых автоматов. 
